Daniel.
Maman!
- Quand êtes-vous arrivé ?
- Hier.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Bonjour. (Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Oh... Bonjour.
J'ai beaucoup entendu parler de vous.
De la part de Daniel, bien sûr.
Oh vraiment?
Chaque fois qu'il parlait de toi, je me posais des questions.
Sur moi?
J'étais curieux de vous connaître.
Ce que tu serais, l'apparence que tu donnerais.
Mais vous êtes...
Vous avez cette dignité.
Je veux dire...
Tu es encore plus impressionnant que je ne l'imaginais.
Quand je dis « impressionnant »,
c'est un compliment, n'est-ce pas ?
Ouais.
Daniel.
Salut Daniel.
Tu as été formidable aujourd'hui.
- Bonjour.
- Je suis la maman de Ji Min.
- Bonjour, vous devez être Ji Min.
Vous avez été formidable. Vous avez fait un travail exceptionnel.
J'ai toujours pensé que Daniel était beau,
Et maintenant je vois que c'est de famille.
- Bonjour.
- Ravi de vous voir.
Jun Kyung.
Je suis désolé.
De quoi dois-tu t'excuser ?
Je ne m'attendais pas du tout à ce qu'elle se présente comme ça.
Bien sûr qu'elle le ferait.
C'est la mère de Daniel.
— Do Hyun.
— Oui ?
Vous devriez rencontrer le professeur principal de Daniel.
Je lui ai déjà dit bonjour.
Attendez une seconde. N'y allez pas encore.
Pourquoi est-il si agité ?
Ne le serait-il pas ?
Pourquoi?
Ah, à cause de moi ?
Hé, tout le monde a l'air
mal à l'aise ici, sauf...
Je m'appelle Im Yun Ju.
...sauf toi.
Cela vous amuse-t-il ?
Dînons ensemble.
Vous avez fait tout ce chemin pour voir Daniel jouer.
Oui, je sors maintenant.
Vous pouvez commencer sans moi.
D'accord, désolé.
Même s'il est tard, terminez avant de partir.
J'ai compris.
Ah oui.
Quant au stage pratique des étudiants de deuxième année...
Attendez.
Tu connais le mot de passe de mon PC, n'est-ce pas ?
— Mais je suis en plein dedans…
— C’est plus urgent.
Si vous avez faim, commandez quelque chose.
D'accord.
- Commencez par l'avis.
- Oui, monsieur.
- Bonjour.
- Enfin...
J'ai appuyé sur le bouton.
Quel bouton ?
N'est-ce pas un peu froid ?
pour le début du parcours de votre petite amie
pour devenir une auteure à succès ?
Je vous l'avais dit, aujourd'hui était la date limite.
Je l'ai soumis !
Ah... oui.
Que diriez-vous d'une côtelette de porc et d'une bière ?
Nous pourrions fêter ça ensemble.
Bien, je terminerai dès que possible.
À plus tard.
Veuillez entrer.
Le professeur n'est pas là ?
Il est déjà parti.
Pourquoi?
Bien...
Puis-je soumettre ceci maintenant ?
— Tu aurais dû faire ça plus tôt.
— Désolé.
Et ceci aussi...
- Merci.
- Au revoir.
Au revoir.
- Voilà.
- Merci.
C'est encore tellement propre...
J'ai presque mauvaise conscience de le prendre.
Je suis simplement content qu'il soit utilisé à bon escient.
Merci.
— J'en prendrai grand soin.
— Merci.
Vivez bien dans cette jolie maison.
Et Yeong.
Êtes-vous d'accord?
C'est une maison vide maintenant, il ne reste que des souvenirs.
Ça m'est égal maintenant.
Allons manger quelque chose de bon.
Que veux-tu?
Tout ce que vous voulez.
Eh bien, ce que je veux, c'est...
C'est ce que vous vouliez ?
On dit que la meilleure nourriture au monde est
des ramen que quelqu'un d'autre vous prépare.
à ciel ouvert.
Je suppose que vous avez raison.
Manger des ramen que tu as préparées avec toi
C'est meilleur que les nouilles instantanées des Alpes.
Je n'y suis pas parvenu. C'est la machine qui l'a fait.
Attention ! Ça goutte !
Vous n'avez toujours pas envie de travailler ?
Ouais.
Après que Bom soit tombé malade,
J'ai pris des congés
pour rester un peu plus longtemps à ses côtés.
Cela fait déjà six mois.
Oui... le temps passe vraiment vite.
Ces oiseaux...
Ils volent librement, où bon leur semble.
Mais lorsqu'ils vieillissent et se fatiguent,
et ne peut plus voler loin,
Que se passe-t-il ensuite ?
Est-ce qu'ils...
finissent par s'installer quelque part,
devenant des oiseaux sédentaires ?
Probablement, oui.
Je n'y avais jamais pensé auparavant.
C'est un peu triste.
Je pense que c'est bien aussi.
Ils ont passé leur vie entière
à courir après les bonnes saisons.
Un endroit où l'on voit les fleurs éclore en premier,
exposez votre peau au soleil pour la première fois,
Marchez d'abord sur les feuilles mortes,
et d'abord déneiger.
S'il existe un endroit comme celui-là...
comme un oiseau sédentaire,
rester au même endroit,
accueillir les gens et les raccompagner,
Ce serait peut-être bien.
Vous savez, j'ai vécu toute ma vie
comme un oiseau migrateur.
Qui a dit que l'escalope de porc se mariait bien avec la bière ?
Ce ne sont que des gens fauchés qui se réconfortent entre eux.
L'escalope de porc se marie bien avec le whisky.
Au moins 30 ans.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ton visage ne crie pas vraiment « fête ».
Pendant que tous les autres gonflaient leurs notes
et construisaient leur carrière,
Qu'est-ce que je faisais ?
Tu étais trop occupée à être amoureuse
et à sortir avec des gens.
Je vous ai envoyé mon manuscrit,
Je pensais que tu serais parfaite
comme critique de romans d'amour,
Et tu ne l'as même pas terminé.
Droite?
Désolé.
Mais je sais que ça va marcher.
Bien sûr que oui.
Tu te souviens du plan
J'ai gagné quand j'ai rejoint la maison d'édition
Après l'obtention du diplôme, n'est-ce pas ?
Je vais économiser seulement 24 millions de wons
Je peux donc me concentrer uniquement sur l'écriture jusqu'à mes 30 ans.
Alors je démissionnerai.
et participer au concours
au printemps de ma 29e année.
Et lorsque les résultats seront connus dans trois mois,
Je publierai mon livre
avant mes 30 ans.
Exactement comme prévu.
Tu as fini de boire ?
Il est encore trop tôt pour boire
juste parce que j'ai envoyé ma participation au concours.
Quelque chose de vraiment bien arrive bientôt.
C'est à ce moment-là que je finirai cette bouteille.
Tu crois vraiment...
La vie se déroule-t-elle comme prévu ?
Pourquoi es-tu toujours aussi pessimiste ?
Pourquoi es-tu toujours aussi optimiste ?
Je ne suis ni l'un ni l'autre
ni pessimiste ni optimiste.
Je suis idéaliste.
Si cette femme avait été
un peu plus polie,
ou si elle ne paraissait pas plus jeune que moi,
ou si elle n'était pas si jolie...
Est-ce que je ressentirais encore cela ?
Mais vous savez
"Dînez en famille."
Cette réplique était tout simplement insupportable.
C'était le pire, hein ?
C'est compréhensible.
L'ex de ton copain actuel,
son fils, et vous quatre.
N'importe qui perdrait le contrôle.
Ils semblaient former la famille parfaite.
Et moi, j'étais juste un méchant indésirable
parachuté sur scène.
Je comprends parfaitement ce sentiment.
Chaque fois que je vais aux réunions de ma belle-famille,
oncles, tantes, cousins, parents éloignés...
Tout le monde est bizarrement heureux.
Et je suis le seul étranger
coincé au sein de leur famille.
Et mon mari fait de son mieux.
pour prendre le pouls de la situation, coincé au milieu...
Se rend-il compte
que ça me le fait encore moins apprécier ?
Les enfants, papa est rentré !
- Papa !
- Papa.
Vous vous amusiez ?
Qu'est-ce que c'est?
Il ne le sait vraiment pas.
Jun Kyung, quand es-tu arrivé ?
Quand es-tu arrivé ?
Je m'ennuyais tellement à l'hôpital aujourd'hui.
Je suppose que vous êtes venu me sauver.
Alors, que s'est-il passé ?
Tu n'es pas allé bien loin sans moi, hein ?
Qu'est-ce que c'est?
Est-ce sérieux ?
Est-ce une situation grave ?
Attends un peu. Je vais te donner le meilleur conseil du monde.
Je vais me changer rapidement.
Ne partez nulle part.
Prenez aussi de la pizza.
Merci.
Ça a l'air délicieux.
Envie d'un verre de vin ?
Je vais bien.
Si vous en voulez, allez-y.
J'ai arrêté de boire.
D'ailleurs,
Tu n'étais pas censé venir la semaine prochaine ?
Je suis juste arrivé en avance.
Je voulais aussi voir la prestation de Daniel.
Vous auriez dû nous le dire.
J'essayais de te surprendre.
Oui, c'était une surprise totale.
Droite?
J'ai tout vu depuis le début.
— Depuis le tout début ?
— Oui.
Tu as été formidable.
Le taux de natalité est en baisse,
alors je fais très attention à ce que je dis au travail.
Le nombre de patients en psychiatrie ne cesse d'augmenter,
et tout le monde demande à voir Hyeong Jun.
Je pensais que les choses allaient s'arranger.
Maintenant que les enfants sont plus grands,
je leur ai passé les choses en toute confiance...
Mais tout cela a grandi
mon savoir-faire en matière de fabrication d'alcool
et ma graisse abdominale.
Et je n'ai même rien à me mettre
pour le mariage du Dr Hong.
Ce n'est pas ce vieux truc de «rien à se mettre»,
Cette fois, je n'ai vraiment rien.
Désolé.
Ce n'est pas rassurant, n'est-ce pas ?
Non.
Je ne sais pas pourquoi, mais ce printemps...
C'est particulièrement amer.
Comme si ça allait être particulièrement cruel.
Les enfants ont fini par s'endormir.
Alors, de quoi s'agit-il ? Quel est le véritable problème ?
Mince alors, on n'a plus d'alcool.
Attendez. Ne commencez pas encore.
Pourquoi Do Hyun n'a-t-il pas…
vous a-t-il même appelé ?
Merci.
Pour avoir bien pris soin de Daniel.
Ce n'est rien.
C'est ce que je suis censé faire.
Bien sûr que oui.
Tu es le père de Daniel.
Daniel déménage ce mois-ci, n'est-ce pas ?
Ouais.
Elle est jolie. Enfin, Jun Kyung.
Tu es toujours charmant, je suppose.
Avez-vous trouvé un endroit ?
Changer de sujet ?
Je vais rester chez ma mère pour le moment.
Elle est au Canada, en visite chez mon frère.
Je ne m'attendais pas à un accueil chaleureux,
Mais vous êtes exactement pareil.
Ce regard sur ton visage,
C'est exactement à ça que tu ressemblais
quand j'ai quitté la Corée il y a 16 ans.
Tu sais,
Une journée comme les autres,
Je suis dans le bus,
et quelqu'un est en train de lire mon livre.
— Oui.
— Et puis,
Je les regarde le lire.
N'avez-vous pas l'impression que votre cœur va exploser ?
Vous ne voulez pas devenir un grand auteur célèbre.
Vous n'avez pas besoin d'être un auteur à succès
ni de gagner des fortunes.
Est-ce vraiment un si petit rêve ?
Peu importe à quel point un pessimiste
lui jette une froide réalité dessus,
L'idéaliste éprouvait une étrange paix intérieure.
Et les boissons avaient un goût sucré.
- Au revoir.
- Vas-y en premier.
- C'est à toi de commencer.
- J'y vais.
- D'accord.
- Au revoir.
Vous voulez que je vous raccompagne ?
Ouais.
Allons-y.
Tu vas encore me raccompagner ?
Je commence déjà à être fatigué.
Quoi, je vais m'ennuyer tout seul ?
Hein?
Alors dors chez moi.
Devrais-je ?
Tu n'as pas faim ?
Un endroit où l'on voit les fleurs éclore en premier,
exposez votre peau au soleil pour la première fois,
Marchez d'abord sur les feuilles mortes,
et d'abord déneiger.
S'il existe un endroit comme celui-là...
comme un oiseau sédentaire,
rester au même endroit,
accueillir les gens et les accompagner à leur départ...
Ce serait peut-être bien.
Vous savez, j'ai vécu toute ma vie
comme un oiseau migrateur.
Papa, je ne serai pas à la maison ce soir.
N'attendez pas.
C'est une maison vide maintenant,
Il ne reste plus que des souvenirs.
Ça m'est égal.
Ce regard sur ton visage...
C'est exactement à ça que tu ressemblais
quand j'ai quitté la Corée il y a 16 ans.
On dirait qu'ils resteront chauds pour toujours.
Puis soudain...
Il y a ce regard.
Genre, « Je suis épuisé ».
C'est ce look qui fait...
Que quelqu'un parte.
[Appel manqué : Do Hyun]
Connaissez-vous la différence
entre solitude et isolement ?
La solitude est la joie de choisir d'être seul.
La solitude est la douleur d'
être seul contre son gré.
Donc en ce moment,
comment te sens-tu?
Êtes-vous seul(e) ?
Ou bien, vous vous sentez seul(e) ?
Oh.
Ça tombe bien.
J'avais aussi envie d'une bière.
Désolé.
De quoi as-tu à t'excuser ?
C'est moi...
qui devrait s'excuser.
Je suis vraiment fatiguée aujourd'hui.
J'y vais.
Vous avez dit que je n'avais rien fait de mal,
mais tu me traites comme je l'ai fait.
D'accord. Pourquoi me fais-tu ressentir ça ?
Je sais que vous avez un fils.
Je savais que Yun Ju allait revenir.
Mais là,
tous les trois ensemble...
J'étais le seul à avoir l'air stupide.
Je sais que personne n'a rien fait de mal.
Mais je me déteste de ressentir cela.
Je me sens pathétique et puéril.
Je déteste vraiment ça.
Voir.
C'est moi qui ai tort.
Tu as toujours été comme ça.
Depuis deux ans que nous sommes ensemble.
Quand ça devient comme ça,
Tu te détournes en premier.
Tu cours.
Tu te caches.
Je suis donc désolé.
Pour vous avoir créé
Je ressens à nouveau cette même chose.
- Bienvenue.
- Bonjour.
- Salut.
- De belles montagnes, n'est-ce pas ?
- Oui.
Par ici.
Voici l'espace cuisine.
Bonne pression d'eau, eau bien froide.
Comme il est petit,
Il n'y a pas grand-chose à entretenir.
Ceci est à la fois le bureau et le magasin.
Nous avons tout.
Regardez autour de vous.
Et,
c'est
où mon conjoint et moi vivons.
Venez, s'il vous plaît.
Je pensais
Tu viens d'arriver au camp.
Je n'avais aucune idée que tu pensais à
acheter l'endroit.
Je pensais essayer le camping d'abord.
Mais les plans ne se déroulent jamais exactement comme prévu.
En voyant cet endroit,
J'ai l'impression que je le regretterais si je réussissais.
Es-tu sûr?
Est-ce vraiment acceptable ?
Qu'en penses-tu?
Ça me va. Je suis seul.
Mais vous...
Vous avez des enfants.
L'anniversaire de la mort de ma femme approche.
Tu sais ce que je regrette le plus ?
après l'avoir perdue ?
J'aurais dû prendre ma retraite plus tôt.
J'aurais dû passer plus de temps avec elle.
J'ai pris ma décision.
Elle aurait voulu que je vive ainsi.
Et les enfants...
Ils comprendront.
Salut, Jun Seo.
Papa,
Je crois que je serai encore en retard ce soir.
Êtes-vous chez vous ?
Non, je me retire aussi.
Où es-tu?
Camping avec Ja Yeong.
Ça a l'air super. Amuse-toi bien avec elle.
Ne restez pas tout le temps chez vous.
Jun Seo.
Au fait, est-ce que j'ai...
T'ai-je donné ton argent de poche ?
Oui, je l'ai toujours.
Tu me l'as donné la semaine dernière.
Ne t'inquiète pas pour moi. Amuse-toi bien, d'accord ?
D'accord.
Ils comprendront.
La maison est-elle à votre nom ?
Oui.
Vos enfants vous ont-ils aidé financièrement
lors de l'achat ?
Non.
Alors quel est le problème ?
C'est votre maison. Vous voulez simplement la vendre.
Je me demande...
Si je suis égoïste,
c'est que je ne fais que courir après mon propre bonheur.
Même les péchés du cœur sont des péchés, n'est-ce pas ?
Tous les humains sont égoïstes.
Je veux dire… peut-être que je suis tout simplement extrêmement égoïste.
Alors ne vendez pas la maison, monsieur. Je vous en prie.
Salut, Chang Sik.
Ma vie compte aussi, n'est-ce pas ?
Monsieur,
Hier, un autre homme est venu se confesser.
Il a dit avoir entendu une information capitale
et a demandé s'il devait acheter des actions.
Il a dit que sa femme le tuerait
si elle l'apprenait.
Tu sais ce que je lui ai dit ?
Je ne sais pas.
J'ai dit,
«Rentrez chez vous immédiatement
et parlez-lui avant qu'elle ne le découvre.»
Et si vous gagnez beaucoup d'argent,
« Donnez plus à l'église. »
Que suis-je ? Un gestionnaire de fonds ?
Ou un investisseur immobilier ?
Monsieur,
ces décisions...
Ils ne sont ni pour Dieu, ni pour moi.
Parlez à Jun Kyung et Jun Seo.
Oui. Je vois.
Vous devez être fatigué(e) d'écouter tout ça.
- Félicitations !
- Vous l'avez bien mérité.
Est-ce que je mérite des félicitations
pour avoir trouvé un emploi à cet âge-là ?
Entrer dans une société cotée en bourse n'est pas chose facile.
Gagner à la loterie du logement est également difficile.
Je n'aurais jamais cru vivre une journée pareille.
Et toi?
Qu'y a-t-il de si spécial à être chargé de cours ?
Il s'agit simplement de satisfaire les étudiants et
de surveiller l'humeur des professeurs.
Ça a l'air épuisant.
Tu fais ton doctorat et tu enseignes en même temps.
Néanmoins, le professeur Song veille sur vous.
Je suis toujours le mouton noir.
Un instant.
Bonjour.
Ah oui, c'est vrai. C'est aujourd'hui.
Tu as oublié l'anniversaire de la mort de maman ?
Non, je n'ai pas oublié.
Je le savais. Je le savais vraiment.
J'ai tout simplement... oublié.
Vous avez donc oublié.
Bref, sois à la maison avant six heures.
En fait...
Je suis avec des amis. Ça fait longtemps.
Et alors ?
D'accord.
Je ne comprends pas.
- Salut, Jun Kyung.
- Salut.
Tu es jolie aujourd'hui.
La dernière fois, les cotisations s'élevaient à 50 000 wons.
Et il n'a payé que 30 000 wons.
J'ai pris en charge le reste.
Hé, ne l'invite pas la prochaine fois.
C'est tout simplement gênant.
Allez.
Il arrive à tout le monde d'être fauché.
C'est bien quand on est à l'école.
Mais sérieusement...
Pourquoi est-il même assistant d'enseignement ?
Tu essaies de devenir chargé de cours ou quelque chose comme ça ?
S'il veut devenir professeur,
Il aurait dû améliorer ses notes.
Il n'a même pas pu obtenir son diplôme à temps.
Il fait ça
parce qu'il ne peut rien faire d'autre.
A-t-il seulement essayé de trouver un emploi ?
Il n'a même pas de score au TOEIC.
Peut-être qu'il a juste peur.
Il sait mieux que quiconque
qu'il n'est rien là-bas.
Je m'en fiche.
Dites-lui simplement de payer sa part.
Ne parle pas comme ça dans son dos.
Ça suffit.
Votre transaction est en cours de traitement.
[Retrait d'espèces : 70 000 wons
Solde : 87 208 wons]
Hé, où es-tu passé ?
La nourriture est froide. Mangez.
Voilà les 20 000 wons que je devais la dernière fois.
et 50 000 wons pour aujourd'hui.
Droite?
Hein?
J'ai demandé si c'était correct.
Ouais.
Hé, ton sac...
Tu as oublié ton sac.
Yun Ju.
Hé.
Ça fait une éternité.
Regardez cette étreinte maladroite.
De quoi a-t-elle à s'inquiéter, au juste ?
Un récital de retour après le déménagement,
et tout le monde se battra
pour l'embaucher comme professeure.
Et si elle s'en lasse,
elle peut tout simplement... ne pas travailler.
Je sais.
S'inquiéter pour elle est
la chose la plus inutile au monde.
Tu aurais dû rester en Allemagne.
Vous perturbez l'ordre naturel.
— N'exagérez pas.
— Exagération ?
Notre camp est impitoyable ces temps-ci. C'est une véritable jungle.
Ouais.
De nous tous,
Do Hyun est celui qui est populaire.
Je lui ai envoyé un texto aujourd'hui pour
lui demander s'il venait.
Il a dit qu'il ne pouvait pas. Il enregistre aujourd'hui.
- Enregistrement ?
- Oui.
- Le week-end ?
Ouah.
Il doit être vraiment très demandé.
Salut, Do Hyun et moi sommes sortis ensemble en première année d'université.
Ça remonte à longtemps.
Vous pouvez parler de lui.
Cela vous convient ?
Je l'ai vu il y a quelques jours.
Nous allons très bien.
Qu'est-ce que cette énergie glaciale ?
C'est Hollywood ou quoi ?
Alors, tu es de retour pour de bon ?
J'y ai beaucoup réfléchi avant de revenir.
Mais oui, j'ai décidé de vivre ici.
Bien pour vous.
C'est décevant, mais...
Je comprends.
Mes patientes perdent les eaux subitement.
Les livraisons sont programmées soudainement.
Moi aussi, j'ai raté des tas de rendez-vous avec toi.
Merci de votre compréhension.
C'est bon.
Bonne chance pour l'enregistrement.
- Allons-y.
- Ouais.
Ça fait tellement longtemps que je ne suis pas venu ici.
Désolée de t'avoir laissée
avec les enfants tout le week-end, chérie.
Vous savez comment sont les annonceurs.
Ils changent d'avis sans arrêt.
Ouais.
D'accord, chérie.
Je vais essayer de terminer ça le plus vite possible.
D'accord, au revoir.
Regarde-toi.
Tu allais te déguiser
et va au mariage avec ta copine.
Mais le planning a explosé. N'est-ce pas ?
Pourquoi?
Vous et votre femme...
étaient tout aussi anxieux
comme Jun Kyung et moi.
Alors comment avez-vous...
se marier?
Oui. Nous avions peur.
Il y a eu de nombreuses crises.
Mais honnêtement,
une fois mariée,
Toute cette anxiété a disparu.
Ça paraît ridicule, n'est-ce pas ?
- Pff.
- Absurde.
Ça fait mal.
Si vous continuez à être attentionné
À force de vous soucier des circonstances,
vous ne vous marierez jamais.
Il vous faut un peu d'égoïsme.
Se faire passer en premier.
C'est la seule façon dont ça fonctionne.
Comment puis-je être égoïste dans ma situation ?
Pourquoi?
À cause de Daniel ?
Tu vois. Tu ne peux déjà plus.
Je ne sais même pas ce qu'elle ressent.
Ouah.
Tu es vraiment arrogant.
Comment espères-tu connaître
les sentiments de quelqu'un gratuitement ?
Si tu veux savoir ce qu'elle ressent,
pose-lui la question.
Alors vous le saurez avec certitude.
Cette girafe, Dr. Yeom,
ils ont tendu ces longs bras au maximum.
et il l'a simplement soulevé.
Et comme par magie, il a volé juste au-dessus de vous
et a atterri directement dans vos bras.
C'est le destin.
Donc...
Quand est-ce que vous le faites tous les deux ?
Quoi?
Mariage?
Nous n'en avons même pas parlé.
Allez.
Un clin d'œil et vous avez 40 ans.
Comment se fait-il que vous n'ayez jamais parlé de mariage ?
Pourquoi avons-nous besoin de quelque chose
d'aussi cher et formel ?
Cela ne fait que causer des problèmes à tout le monde ?
Do Hyun et moi, tout va bien en ce moment.
Ça nous suffit.
Je ne pense pas que le simple fait d'être
en bons termes soit suffisant.
Oh.
Jin Kyung ?
Oh, bonjour.
Oui.
Il y a donc bien eu un enregistrement.
Désolé?
Je pensais qu'il avait menti au sujet de l'enregistrement.
juste pour avoir un rendez-vous avec toi.
Je plaisante.
On dirait que vous venez d'un mariage.
On dit que si vous ne vous mariez pas
dans les six mois suivant la contamination,
Vous ne pouvez pas pendant trois ans.
C'est une blague aussi.
Je suppose que nous nous reverrons, n'est-ce pas ?
Ouah.
Elle joue vraiment avec les limites.
Elle ne filtre rien.
Elle dit tout simplement ce qui lui passe par la tête.
Ce n'était donc pas de ma faute
si mon humeur a été gâchée à ce moment-là.
C'était la sienne.
Voir.
Vous ne pensez toujours pas au mariage ?
Un rival de taille vient de faire son apparition.
C'est tout ce que vous avez apporté ?
Merci à ta maman,
Nous sommes tous réunis comme ça à nouveau.
C'était alors le printemps, mais il faisait un froid glacial.
Cette année, il fait plus chaud. N'est-ce pas ?
Oui.
Ouais.
Il s'est passé quelque chose ?
Quoi ? Rien.
Ouais. Il ne s'est rien passé.
Envie de prendre un verre ensemble ?
Ça fait longtemps.
Prenons-en un.
D'accord.
Tu ne bois pas, n'est-ce pas ?
— Je vais juste tenir le verre.
— Vous êtes venu en voiture, n'est-ce pas ?
- Oui.
- D'accord.
Ici.
Papa, il se passe quelque chose ?
J'ai réfléchi à
Devrais-je dire cela aujourd'hui ?
Mais vous avez tous les deux été occupés.
Et puisque nous sommes tous réunis maintenant,
Je pense que je devrais.
Vous deux...
mariage?
Quoi?
Allez.
Vous allez vraiment vous marier ?
Non. Je suis trop vieille pour le mariage.
Ce n'est pas ça.
Je pense à...
Je vends cette maison.
Vous vendez la maison ?
Est-ce que ça a le moindre sens ?
C'est pourquoi papa veut en parler.
Je suis contre.
Et toi?
Papa veut vendre la maison
gérer un camping avec cette femme.
Voici la maison où maman vivait avec nous tous.
Ça vous convient ?
Hein?
Je vous ai demandé si cela vous convenait.
Voici la maison de papa.
Il a le droit de décider.
Mais...
Cela semble soudain.
Comment ça, c'est la maison de papa ? C'est notre maison.
Droite?
Et ensuite, où allons-nous ?
Maintenant, nous nous réunissons en famille dans des restaurants de barbecue ?
Arrête d'exagérer.
Il est en train d'y réfléchir.
Y penser, c'est déjà de la folie.
Comment as-tu pu, papa ?
C'est la seule maison où j'aie jamais séjourné.
Je suis né ici.
J'ai vécu ici toute ma vie.
Comment as-tu pu me faire ça ?
Je te trouverai évidemment un logement.
Oui.
C'est donc moi le problème.
Je suis le seul sans avenir,
sans endroit où aller.
Donc, tant que je suis absent, vous pouvez vendre la maison.
Non.
Ne suis-je pas de la famille ?
- Suis-je juste un bagage ?
- Hé.
Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de la mort de maman.
Comment as-tu pu...
Ce n'était même pas ma chambre.
C'était la maison de papa. La chambre de papa.
Désolé, je profite de ce site depuis 29 ans.
Arrêtez ça.
Je n'ai pas besoin d'un studio.
Je n'ai pas besoin de votre argent.
Vous et cette femme vivrez heureux pour toujours.
Un camping ?
Ça a l'air amusant.
D'accord, je vais être heureux avec elle.
Nous vivrons bien.
Maintenant, sortez.
Comment vas-tu faire pour survivre ?
Vous n'avez ni argent, ni compétences.
Rien.
Tu vas encore vivre aux crochets de ta sœur ?
C'est ça le plan ?
Vas-y.
Enfin, je veux dire...
Jun Seo.
Qu'est-ce que j'ai fait de si mal ?
Je me suis épuisé au travail.
J'ai acheté cette maison.
Et maintenant, je veux le vendre
et trouver mon propre bonheur.
Est-ce vraiment un crime ?
Je ne sais pas bien.
Je m'en vais.
Nous étions quatre dans cette maison.
Un jour, nous sommes soudainement devenus trois...
puis deux...
Et maintenant, un seul.
Peut-on encore...
appelez ça une famille...
même s'il n'en reste qu'un ?
Le numéro que vous avez composé n'est pas disponible...
[Coup de fil]
[Mon fils]
[Mon père]
Vous ne allez vraiment pas répondre ?
Que dirais-je bien ?
Je n'ai rien fait de mal.
Je n'ai rien dit de mal.
Papa se contentait de répéter qu'il était désolé.
Et maintenant… je ne veux pas dire que je vais bien.
Tout le monde me supportait, tout simplement.
Même si j'étais un fardeau et que j'agaçais.
Ils le savaient tous.
Et j'étais le seul à ne pas l'avoir fait.
Comme un idiot...
Je suis la dernière à m'en rendre compte.
Quand j'étais petit,
On vous appelait toujours la maman de Jun Kyung.
Pourquoi ne t'ont-ils jamais appelée la maman de Jun Seo ?
Je pensais...
C'est tout simplement parce que Jun Kyung est né en premier.
Mais tout le monde le savait.
Qu'elle était intelligente et qu'elle réussissait bien à l'école.
Et c'est moi qui étais stupide.
Celui qui ne sert à rien.
Maman, tu avais honte de moi aussi ?
Pourquoi le ferais-je ?
Tu es la plus belle chose qui soit
dans le monde pour moi.
Tu es ce dont je suis le plus fier.
Ne dites pas ça.
C'est pourquoi je te déteste le plus.
Tu aurais dû me gronder de temps en temps.
Tu as toujours dit que j'étais bon,
et c'est pour ça que je suis devenu comme ça.
Sais-tu seulement ce que je ressens ?
Comment aurais-je pu l'ignorer ?
Ton cœur est écrit
Tout sur ton dos.
Que faites-vous ici?
Le terrain est fermé depuis un certain temps.
Sortir.
Monsieur...
Je n'ai nulle part où aller.
Quoi?
Sortir.
Salut Daniel.
Que se passe-t-il à cette heure-ci ?
Madame, une seconde.
C'est moi. Je suis Yun Ju.
Ce qui s'est passé plus tôt dans la journée
me trotte dans la tête.
On dirait que vous avez
mal interprété une blague inoffensive.
Étions-nous suffisamment proches pour plaisanter ainsi ?
C'est pour ça que j'ai appelé. Je voulais m'excuser.
Est-ce là des excuses que je suis censé accepter ?
Si vous n'allez pas l'accepter,
Je ne peux rien faire.
On dirait que vous conduisez. Je raccroche.
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
Hé!
Baissez votre vitre !
J'ai dit de le baisser !
Le feu est passé au vert depuis longtemps.
Pourquoi êtes-vous encore arrêtés ?
Espèce de folle !
Quoi?
Désolée, madame.
Conduisez mieux la prochaine fois.
Hé.
Vous appelez ça des excuses ?
Tu fais semblant d'être gentil.
juste pour te remonter le moral ?
Si vous comptez présenter des excuses, faites-le correctement.
Sinon, inutile de vous en donner la peine.
Et arrête de sourire. Tu ne fais qu'empirer les choses.
Que diable...
Chérie, allons-y.
- Dépêche-toi.
- D'accord.
Ils sont fous.
Cette femme nous a percutés intentionnellement.
D'accord, un instant.
Vous n'arrêtez pas de dire « un instant ».
Tu prends une éternité. Zut !
Monsieur, veuillez cesser de jurer.
Ce n'était pas intentionnel.
Quoi ? Comment ça, ce n'est pas intentionnel ?
Vous avez délibérément bloqué sa voie.
Vous pouvez le voir ici.
— Comment était-elle censée éviter ça ?
— Non, elle…
Elle n'a pas bougé lorsque le feu a changé.
J'étais pressé.
Alors, quand vous êtes pressé,
vous jurez et vous conduisez de manière agressive ?
Non ! Cette femme...
Bon, on arrête.
Si vous comptez nous verbaliser, faites-le vite.
Ou laissez tout simplement l'assurance s'en occuper.
Lui parler ne sert à rien.
Cela ne peut pas être réglé
avec un billet ou une assurance.
Menacer de conduire n'est pas une infraction au code de la route.
Il s'agit d'intimidation criminelle
au sens du code pénal.
Zut !
Après une journée difficile passée uniquement avec des gens difficiles,
Vous finissez par rencontrer quelqu'un qui vous apporte du réconfort.
Désolé?
J'étais tout simplement heureux de te voir.
Donc vous travaillez dans les environs.
C'est drôle de se croiser comme ça.
Mon père habite tout près. Je passais juste le voir.
Votre nom est donc Won Young.
Je savais que l'uniforme te convenait bien.
C'est inattendu.
Je pensais que tu étais juste un dur à cuire du coin
qui aime boire seul.
Mais vous êtes gynécologue-obstétricien.
Tu as vraiment beaucoup changé.
Dans le bon sens du terme.
Vous êtes pareil.
Toujours aussi audacieux et cool.
Agent Oh.
Si la station vous contacte,
Vous devrez venir et faire une déclaration.
D'accord.
Cela vous dérange-t-il si je vous recontacte ?
Bien sûr.
Je paierai la bière la prochaine fois.
Ça a l'air bien.
La prochaine fois, je t'appellerai sœur.
D'accord.
Qui était-ce ?
Un ami.
Un ami ?
Elle paraissait un peu plus âgée que toi.
C'est une personne qui est restée à mes côtés
quand j'étais fatiguée et seule.
Alors oui... Un ami pour lequel je suis reconnaissant.
Parfait, merci.
- Bon travail.
- Tu as fait un excellent travail.
— Toi aussi.
— Rentre chez toi et repose-toi.
Merci pour votre excellent travail.
Daniel.
Désolé, je suis en retard.
J'ai apporté ta pizza...
Bonsoir, papa.
Bon.
Hé.
Salut.
Pourquoi as-tu toujours l'air surpris
quand tu me vois ?
Suis-je allé quelque part où je n'aurais pas dû ?
Nous avons déjà mangé de la pizza.
Maman l'a apporté.
J'ai gagné !
Il n'arrivait même pas à se nourrir correctement.
mais il continuait à nourrir les poissons.
Il doit être assez proche de Jun Kyung.
Ça me rend un peu jaloux.
Yun Ju.
Oui?
Quoi ? Encore mal à l'aise ?
Maladroit?
Vous êtes curieux, n'est-ce pas ?
La raison de mon retour soudain en Corée.
Ouais.
Pour Daniel, je suppose.
Hé.
Suis-je vraiment si mal à l'aise pour vous ?
Croyez-vous vraiment que j'ai passé mon temps en Allemagne ?
Je pense juste à toi
et tu me manques ?
J'ai fréquenté des gens qui m'appréciaient.
Le travail se déroulait bien,
et je passais un bon moment.
Ouais.
Je me doutais bien que oui.
Mais Do Hyun...
J'avais beau y réfléchir,
Cela finissait toujours par te revenir.
Je suis revenu grâce à toi.
Je veux réessayer avec toi.
Cette fois, je vais me débrouiller seule.
Pourquoi?
Pour me venger de l'humiliation que j'ai subie
de la part de mon père et de ma sœur.
Ne le dites pas à mon père, s'il vous plaît.
Ne lui dis surtout rien.
Venir ici...
Pensez-vous que nous avons précipité les choses ?
Jin Ho.
Êtes-vous toujours contrarié(e) ?
Je suis désolé.
Je crois que j'étais un peu sensible.
Et Yeong.
Et Yeong !
En jouant tout à l'heure,
cela a fait ressurgir de vieux souvenirs.
Moi aussi.
Do Hyun est toujours le père de Daniel.
Les parents et les enfants ne peuvent pas se choisir les uns les autres.
Et ce ne peuvent pas être de simples inconnus.
Qu'essayez-vous de dire ?
Si vous étiez à ma place, que feriez-vous ?
N'aurais-tu pas envie de le casser ?